恭喜畢業
小鏡花  恭喜你畢業!
鏡花ちゃん　卒業おめでとう！
恭喜!
おめでとう！
真的非常感謝大家
皆さん　本当にありがとうございます
鏡花什麼時候開始成為人類?
鏡花はいつからニンゲンになるなの？
從後天開始
あさってからですわ
靠理事長發放的獎學金
理事長先生からの奨学金で
我會搬到舞蹈專科學校的附近住
ダンスの専門学校の近くに住みますの
咦?
あれ？
鏡花同學  那個盒子是…
鏡花さん　それって…
這是畢業生會獲得的畢業紀念品
卒業生がいただける　卒業記念品ですの
成為人類後  有關這裡的記憶會被改寫
ニンゲンになって　今までの記憶が書き換えられても
但戴上這枚戒指後就能全想起來
この指輪を着けると全部　思い出して
也能再次穿過結界進入這所學校
また　この学校の結界の中へ入ることができますの
人間老師
ヒトマ先生
這一年來承蒙您關照了
この一年　お世話になりました
水月  這一年來你真的很努力了
よく頑張ったな　水月
「自己並非是完美的」老師您說的這番話拯救了我
先生が　ご自身は不完全だと話してくださったことで　私は救われました
我一直想追求完美
私　完璧でいようとしたのですが
但不完美也沒事
不完全でもよくて
正因為不完美才要互相幫助  這就是人類呢
不完全だからこそ助け合うのが　ニンゲンなのですね
嗯  是啊
ああ　そうだな
人間老師
ヒトマ先生
感謝您教會我何為人類
私にニンゲンを教えてくださり　ありがとうございました
水月
感謝你讓我當你的老師
俺を先生にしてくれて　ありがとう
ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…
人類…人類…人類…人類…
ホント厄介な生き物だ
可真是個麻煩的生物啊
ああ言えばこう　こう言えばああ
你說東他說西總唱反調
神様　教えてくれないか
神明大人是否能告訴我啊
開いてよ　特別授業
快開始一堂特別的課程吧
他人の事などお構いなし
對他人的事始終漠不關心
正直者ばっか馬鹿見る世界
這對老實人不友好的世界
ひきこもりでいた方が　傷つかないで済むのになんで
明明只宅在家就不會受傷
人は人を求めてく
人類為何會渴望彼此呢
心がそう叫んでる
內心深處正這樣吶喊著
皆んな　足りないから教え合う
正因為大家都有所不足  所以才要互相學習成長
「日常」というこの教室で
在這名為「日常」的教室裡
レッスンワン！レッスンツー！レッスンスリー！
開始課程一！課程二！課程三！
教科書にもないこと　君と見つけたいのよ
我想和你共同探討發現  那些課本之中沒寫的事
正解なんて分からない　だから君をもっと知りたい
所謂正確答案我並不懂  所以我才想更加了解你
めんどくさい奴だな　いやお互い様だろ
可真是個麻煩的傢伙啊  不不不我們彼此彼此吧
そうやって笑いながら
就這樣看著你會心一笑
今日も確かめ合うよ　ニンゲンのかたちを
那麼今天也來互相確認  人類這種生物的模樣吧
いつだって寂しがり屋
我們無論何時都怕寂寞
僕ら確かめ合うよ　ニンゲンのかたちを
所以讓我們來互相確認  人類這種生物的模樣吧
ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…
人類…人類…人類…人類…
字幕製作   三明治擺爛組 (smzase)
「厭世教師與徒花的戀愛占卜」
畢業典禮大家辛苦了捏
終業式　お疲れさまなのねん！
大家乾杯捏
乾杯なのねん
乾杯!
乾杯！
哎呀~ 多謝多謝
いや～　どうも　どうも
哎呀~ 好久沒參加酒會了啊
いや～　飲み会なんて久しぶりだな
人間老師
ヒトマ先生
杯子空了哦
コップ　空いてますよ
謝謝你
ありがとうございます
早乙女老師也來一杯吧
早乙女先生も一杯
我喝這個的
私はこっちで
是日本酒啊
日本酒ですか
雪老師  你喝太多了吧
雪先生　飲みすぎでしょ
喝掉幾瓶了?
何本　飲んだの？
那個…
えっと…
你是真的能喝啊…
まったく　ザルなんだから…
不是說過在外面別喝這麼多嗎?
外で飲みすぎないでって言ったよね？
但這是一年一度的慶祝會哦?
だって　年に一度のお祝いの席ですよ？
不要找藉口
開き直らないの
你看人間老師都目瞪口呆了哦?
ヒトマ先生もあきれてるよ？
欸!?
えっ!?
不是這樣的…
違うんです…
我是前·雪女  一直住在寒冷地方  所以很擅長喝酒
私　元・雪女で寒いところにいたから　お酒は得意なんですよ
欸…!？你是前·雪女嗎?
って…　えっ!?　先生　元・雪女なんですか？
我之前沒說過嗎?
言ってませんでしたっけ？
星野老師你知道這個嗎?
星野先生はご存じでしたか？
這個嘛
それは　まあ
星野老師該不會原來也是非人吧?
もしかして　星野先生も元・人外とか？
不是啦  我一直是普通人類
いや　僕は普通にずっとニンゲン
說起來  與星野老師初次相遇時  我也在喝酒呢
そういえば　星野先生と初めて会ったときも　私　飲んでましたねぇ
我在雪山差點遇難那時候呢
僕が雪山で遭難しかけたときだね
出現了一位拿著酒瓶的和服女人  還以為要死了
酒瓶　持った着物の女が現れたの見て　もう死んだかと思ったよね
說得真過分~!
ひど～い！
不過真懷念呢
でも　懐かしいな
那是我對你一見鍾情的那一刻
あれが私の一目ぼれの瞬間でした
欸?
えっ？
在那之後追我追到美國  真嚇了一跳
そのあと　アメリカまで追っかけてきたのは驚いたな
啊… 呃  那個…
あっ…　えっと　その…
你們兩位難道說是…
お二人って　もしかして…
是夫妻
我們是夫妻
夫婦だね
夫婦です
是夫妻!?
ご夫婦!?
也就是說被我弄髒的手帕
じゃあ　俺が汚したあのハンカチは
是早乙女老師送給星野老師的生日禮物…
早乙女先生から星野先生へのプレゼントで…
啊！原來如此啊…
あっ！　なるほどね…
終於搬進心心念念的教職工宿舍了
やっと　念願の職員寮に引っ越しだ
13 平方公尺臥室加 20 平方公尺客餐廳的一室一廳一廚
８畳プラス　12畳のリビングダイニングの１LDK
※「畳（疊，榻榻米）」1 疊約為 1.6㎡，8 疊約為 13㎡，12 疊約為 20㎡
而且房租巨便宜  算上水電瓦斯費只要 2 萬日元
しかも家賃は破格の光熱費込み　月２万円！
還是頂樓邊角房
最上階の角部屋で
隔壁和樓下沒人住  可以隨便嗨!
しかも隣と下は空き部屋で騒ぎ放題！
對玩遊戲的我來說  棒極了!
ゲーマーの俺　大歓喜！！
啊…
あっ…
我來了
来ちゃった
你怎麼知道我搬到這裡了
なんで　引っ越したの知ってるんだよ
老師  這一年來辛苦了
先生　１年間お疲れさま
你來幹嘛的?
何しに来たんだ？
我覺得這裡應該和老師之前待的學校很不同吧
先生が前にいた学校とはずいぶん違ったと思うけど
感覺如何?
どうだった？
幹嘛問這個？你是我同事嗎?
なんだ？　その質問　お前は同僚か？
所以感覺如何?
で　どうだった？
今後能幹下去嗎?
これからもやっていけそう？
這個啊
そうだな
不管怎樣
なんだかんだで
這一年還挺好的哦
悪くない一年だったよ
這樣啊  那就好
そっか　じゃあ　よかった
啊對了  還有校長叫你過去
ああ　あと校長が呼んでるよ
蛤？你該先說這個吧!
はっ？　そっちが先だろ！
今天要介紹一個人給你捏
今日はヒトマくんに紹介したい方がいるのねん
那個人是這所不知火高中的理事長捏
それは　この不知火高校の理事長先生なのねん
理事長…
理事長先生…
她正在理事長室等你捏
理事長室でお待ちなのねん
現在去打個招呼捏
今からご挨拶に行くのねん
好… 好的
わ…　わかりました
打擾了捏
失礼しますのねん
打擾了
失礼します
羽根田?
羽根田？
初次見面  人間老師
はじめまして　ヒトマ先生
方才聽你說這所學校還挺好的  我很高興哦
さっき　この学校を悪くないって言ってくれて　うれしかったよ
欸…
えっ…
重新介紹一下捏
改めて紹介するのねん
這位是理事長  不知火大人捏
こちらが理事長のシラヌイ様なのねん
理事長是不死鳥捏
理事長先生は　不死鳥なのねん
也是掌管世間萬物的最強存在捏
この世のすべてをつかさどる最強の存在なのねん
不死鳥…
不死鳥って…
而我是烏天狗捏
そして　僕は烏天狗なのねん
欸!?
えっ!?
我能零碎地看到一個月後的未來捏
僕は１か月先の未来が断片的に見えるのねん
因此知道人間能在這所學校好好做下去
だから僕は　ヒトマくんがこの学校で頑張れるって　知ってて
所以才選擇錄用你的捏
それでヒトマくんを採用したのねん
預知未來…
未来が　見える…
抱歉嚇到你了
驚かせてごめんね
我為了近距離觀察學生  才幻化成的羽根田帷
羽根田トバリは　生徒をより近くで見るための姿なんだ
那個… 理… 理事長?
えっと…　り…　理事長？
我今後該怎麼跟您相處…
俺はこれから理事長に　どういったご対応を…
請拜託照常相處
今までどおりで　お願いしたいな
以防萬一先說好  洩露我的身份會被開除
念のため言っとくけど　私の正体をバラしたら　クビだから
也包括得知我身份的哦
あと正体を知った相手も　クビね
欸…
えっ…
話說  學校裡還有誰知道…
ちなみに　校内で知ってるのって…
只有我和校醫的遙知道捏
僕と養護教諭のハルカしか知らないのねん
啊對了
あっ　そうだ
去年秋天我身體不適時  老師擔心過我吧?
去年の秋頃私が調子　崩したとき　先生　心配してくれたじゃん？
那時候謝謝關心了
あのときはありがとう
啊… 是有這麼回事呢
ああ…　そういうこともあったな
每逢那會  我為了迎接新生都會操勞過度
毎年　あの時期は新入生を迎える準備で疲れちゃってね
原來是這樣啊…
そうだったんだ…
創辦這所學校只是我的一時興起
この学校を作ったのは　最初は私の気まぐれだったんだ
但越辦越覺得有趣
だけどなんだか楽しくなっちゃって
我很喜歡那些擁有壽命的生物  努力拚搏的樣子
寿命のある者たちが頑張っている姿を見るの　好きだよ
因此我也想成為人類而當起了學生
それで私もニンゲンになるために生徒になった
欸?
えっ？
我的目標是  成為人類迎來壽終正寢
私の目標は　ニンゲンになって寿命を迎えること
我也想在此處好好過活  為了那終將到來的涅槃寂靜
私も　ちゃんと死ぬためにここで生きたいなって
看著大家  我便萌生了這個想法
みんなを見てて思ったんだよね
這樣嗎…
そうか…
話說老師  你喜歡人類嗎?
ねぇ　先生　ニンゲンは好き？
人類自私自利  不顧他人
ニンゲンは　自分勝手で他人のことなどおかまいなし
善意會被惡意利用  老實人像傻子一樣總在吃虧
善意は悪意に利用され　正直者がバカを見る
我最討厭人類了
ニンゲンなんて嫌いだ
雖然我討厭人類
俺は　ニンゲンのことは嫌いだが
但感覺維持現狀也挺好的
今は　まだ　そのままでもいいような気がするよ
嗯
うん
那麼  新學年也請多指教了
それじゃ　新年度もよろしくね
高 級
那麼  新學期的第一天
さて　新学期初日か
去年是唱《索蘭節》來著…
去年は『ソーラン節』だったな…
我喜歡你!
好きです！
蛤?
はっ？
零老師  請和我結婚!
零先生　私と結婚して！
什麼!?
はあ!?
哼！
ふんっ！　なの！
你幹嘛啊？小彗
何するの？　彗ちゃん
花凜你太破壞班風了
カリンは風紀を乱しすぎなの
你也是  身為老師別一臉色眯眯的!
ヒトマも教師のくせにデレデレすんななの！
現在我在和老師說話啊
今は私が先生とお話ししているのよ？
小慧你才該閉嘴吧
彗ちゃんのほうこそ黙ってて
什!?
なっ!?
笑死~
ウケる～
話說老師  你倒是給花凜的求婚一個答覆嘛
てか先生　カリンにさっきのプロポーズの返事しなよ
欸?
えっ？
那個…
えっと…
我想為你生兩個孩子
私　子どもは２人　欲しいわ
你在說什麼啊!?
なんの話だよ!?
啊  那個…
ああ　えっと…
抱歉  我不能和你結婚
ごめんなさい　結婚はできません
為什麼啊!?
なんでよ!?
欸?
えっ？
為什麼…
なんで…
不就是那個嗎?
てか　あれだろ？
你只是在捉弄我吧?
俺をからかってるだけだろ？
我才沒有啦
そんなことないわよ
我喜歡零老師!
私は零先生のことが好きなの！
欸…
え～っ…
零老師… 請相信我…
零先生…　信じて…
不  我可不能被迷惑
いや　俺は惑わされないぞ
有了  這種時候就該背誦年號
そうだ　こういうときは元号を暗唱しよう
大化  白雉  朱鳥  大寶  慶雲  和銅  靈龜  養老  神龜  天平  天平感寶  天平勝寶  天平寶字
大化　白雉　朱鳥　大宝　慶雲　和銅　霊亀　養老　神亀　天平　天平感宝　天平勝宝　天平宝字
零老師…
零先生…
零老師?
零先生？
啊~ 定住了
あ～っ…　固まっちゃった
好
よし
新學年的第一場班會  請各位打起精神
気を取り直して　新年度　一発目のホームルームだ
首先從自我介紹開始…
まずは自己紹介から…
黑澤  請醒醒
黒澤　起きろ
誰?
誰？
我是高級班的班導師  人間零
上級クラス担任　人間零です
這樣…
そう…
不是  別睡了啊
いや　起きろよ
難道是身體不舒服嗎?
もしかして体調でも悪いのか？
沒事
元気
啊… 是嗎…
あ…　そうか…
那就好
よし
再稍微堅持一下
じゃあ　もうちょっと頑張れ
今天簡單說幾句就結束了
今日は軽く話して終わりだから
繼續自我介紹
自己紹介の続きだ
我的名字叫人間零  教社會課
俺の名前は人間零　担当は社会科だ
今年是第二年擔任高級班班導師
上級クラスの担任も今年で　２年目になる
希望今年也能和大家好好相處
今年もみんなでいい一年にできたらと思う
請多關照
よろしく
然後…
では…
我先來自我介紹
最初は私から紹介するわ
今年剛升入高級班的龍崎花凜
今年　上級クラスに進級した龍崎カリン
是高貴的龍族哦
崇高なるドラゴン族よ
想成為人類的原因是想了解戀愛
ニンゲンになりたい理由は恋を知りたいから
所以零老師…
だから　零先生…
您能教會我何為戀愛嗎?
私に恋を教えてくださらない？
那個不可能
それは無理です
果然是因為沒有立 Flag 嗎…
やっぱり　まだフラグが立っていないのかしら…
但我不會就此放棄
私は諦めないわよ
一定會讓你喜歡上我  並和我結婚的
絶対　好きになって結婚したくなってもらうんだから
就做好準備吧!
せいぜい覚悟するのね！
呃~ 那下一個到根津同學
え～　では　次は根津
好的好的~!
はいは～い！
萬智是根津萬智啾
万智は根津万智っちゅ
是老鼠啾
ネズミっちゅ
想成為人類的原因是  想吃好多好吃的啾!
ニンゲンになりたい理由は　おいしいものがいっぱい食べたいからっちゅ！
這原因可真直接啊
ずいぶんストレートな理由だな
最近吃到好吃的食物是 宿管寮子親手做的布丁啾
最近　食べたおいしいものは　寮母の寮子さんの手作りプリンっちゅね
雖然現在流行那種入口即化的布丁
とろとろプリンがはやっている今日この頃
但寮子做的布丁QQ彈彈的  奶味很足
寮子さんのプリンは固めでミルクのコクが　しっかり感じられて
而且雞蛋味也很濃郁啾!
しかも　卵の味が濃いめなんちゅよ！
不像自我介紹 更像美食評價啊…
自己紹介というより食レポだな…
下一個到黑澤
次は黒澤
黑澤寧寧子  是貓
黒澤寧々子　ネコです
想成為人類的原因是…
ニンゲンになりたい理由は…
秘密
ないしょ
欸?
えっ？
寧寧子她去年在中級班時
寧々子は去年の中級クラスのときも
也沒有告訴我們為什麼想成為人類啾
なんでニンゲンになりたいか教えてくれなかったんちゅ
這樣嗎
そうだったのか
寧寧子她就是這樣的啾
寧々子はそういうやつなんちゅよ
自以為很酷  故意裝神秘…
それがかっこいいと思ってスカして…
欸…
えっ…
幹嘛啾?
何っちゅ？
看我幹嘛啾?
なんなんちゅ？
別… 別不說話啾
なっ…　なんか言えっちゅ
我…
わた…
啾——！好可怕啾!
ぢゅ～っ！！　怖いっちゅ！
啾啾~ 老師救我啾!
ちぇんちぇ～　助けてっちゅ！
好可怕… 好可怕啾!
怖い…　怖いっちゅ！
明明什麼都沒說…
何も言ってないのに…
看到你露出尖牙了啾!
口から牙が見えたっちゅ！
一定是想吃了萬智啾!
絶対に万智のこと食べるつもりなんちゅ！
被害妄想
而且你不好吃
それに　万智はまずそう
你那句話聽著莫名火大啾
それはそれでなんかムカちゅくっちゅ
零老師  我喜歡你!
零先生　好き！
早上的問候是「早安」
朝の挨拶は「おはようございます」な
話說要結婚嗎?
ところで結婚する？
不結
しませんねぇ
切…
チェッ…
咿…
ヒッ…
這… 這… 這… 這貼在後背的觸感是…
こ…　こ…　こ…　この背中に当たる感触は…
老師你在幹嘛？笑死~
先生　何してんの？　ウケる～
尾尾守… 救救我…
尾々守…　助けて…
啊~ 嗯？真要笑死樂~
あ～ね？　マジ　ウケるんですけど～
難道花凜凜對老師是真愛的?
カリンりんは先生ガチ勢って感じ？
真愛中的真愛?
ガチのガチ系？
還是說像一咲我一樣  把他當玩具耍著玩?
それとも　いさきみたいにおもちゃにして遊んでる系？
我是真愛中的真愛哦
私はガチのガチ系よ
呀——!！好可愛!
キャーッ！！　かわいい！
等等  花凜凜可愛爆了!
待って　カリンりん　かわいすぎ！
欸  超喜歡嗎！我支持你
えっ　超好き！　応援する
一咲醬這個樣子我第一次見  還挺有趣的呢
一咲ちゃんのその感じ私は初めてだけど　結構　おもしろいわね
真的嗎？謝謝~
マ？　ありがと～
不僅是一咲我  小一咲也要喜歡哦
いさきのことも一咲ちゃんのことも　好きになってね
話說差不多該放開了吧…
そろそろ放してくれませんかね…
那麼明天見
じゃあ　また明日な
吶吶  花凜凜你說過的自然派化妝品  能和我講講嗎
ねぇねぇ　カリンりんの言ってた自然派コスメの話　もっと教えて
古代文明的化妝嗎  可以哦
古代文明のお化粧ね　いいわよ
啊對了龍崎  我有話要對你說
ああ　龍崎はちょっと話あるから
現在能占用你一點時間嗎?
今から少し時間もらっていいか？
欸!?
えっ!?
零老師終於要向我告白…
ついに零先生から告白…
怎麼可能啊
そんなわけないだろ
花凜凜  那我先走了
カリンりん　先に行ってるね
嗯
うん
龍崎
是… 是
は…　はい
關於今早的事
今朝の件だけどな
跟我太親近不太好  最好別那樣了
俺にベタベタするのはよくないから　やめような
還有
あと
不清楚你有多認真  但我無法回應你
どこまで本気かわからないが　俺は応えることはできないから
希望你別再那麼隨便做出像告白的事
軽々しく告白めいたことをするのも　やめてほしい
明白了嗎?
わかるだろ？
所以  好嗎?
だから　いいな？
不好
やだ
欸?
へっ？
不要 不要 不要 不要——!!
やだ　やだ　やだ　やだ～！！
我以後也要對零老師說「喜歡」!
私　これからも零先生に「好き」って言うわよ！
蛤？為什麼…
はあ？　なんで…
那當然是我喜歡零老師啊!
零先生が好きだからに決まってるでしょう！！
說到底  為什麼是我?
そもそも　なんで俺なんだ？
那是因為…
それは…
零老師  之前你和小慧逃出學校了吧?
零先生　彗ちゃんとこの学校から脱走したでしょ？
欸…
えっ…
那一天  我偷偷跟著小慧
私　あの日　彗ちゃんの後をつけたの
在那裡看到了零老師
そこで零先生を見たの
那時候的零老師  真的很帥氣
あのときの零先生　すごくかっこよかった
雖然看起來有些猶豫
ちょっと迷っていたように見えたけれど
但還是選擇和小慧離開了學校吧?
それでも彗ちゃんと学校を出ることを選んだでしょう？
我想成為人類是因為想談戀愛
私がニンゲンになりたいのは恋がしたいから
想談戀愛是因為想被某個人愛惜
恋がしたいのは誰かに大切にされたいから
而我看到了  明明猶豫卻為了學生而行動的你
私は迷いながらも生徒のために行動する零先生を見て
於是就喜歡上了
好きになったの
猶豫…  不是很丟臉嗎?
迷いながらって…　かっこ悪くないか？
猶豫也代表著有在思考吧？
迷うってことは考えてくれてるってことでしょ？
我覺得這樣很帥氣
私はかっこいいと思ったわ
你太會往好方向說了吧…
めちゃくちゃいいように言ってくれるな…
零老師是一位懂得愛惜他人的優秀人類哦
零先生は　誰かのことを大事にできるすてきなニンゲンよ
很久以前
ずっと昔
我的身邊也有過那種人類
そんなニンゲンが私の近くにいたわ
那還是我能住在人類附近的時代往事
まだ私がニンゲンの近くに住めていた時代の話よ
我住在大山的洞窟裡
山の中の洞窟に住んで
每天都是驅趕偶爾靠近這裡的生物
たまに来るニンゲンや動物を追い返すだけの日々
我孤身一龍也沒什麼不便
私は一匹でもなんの不自由もなかったわ
然後有一天  來了一名受傷的人類公主
そんなある日　一人のケガをしたニンゲンの姫がやって来た
那名公主啊  真的很愛惜我
姫はね　私のことを大事にしてくれたの
被人撫摸真的很舒服哦
誰かになでられるのってすっごく気持ちいいのよ
我仍記得最後一天的事
最後の日のことは今でも覚えてる
那一天來到洞窟的是鄰國的王子
やって来たのは隣国の王子だった
那名王子  似乎以為是我將公主抓走囚禁了
王子は　私が姫をさらって閉じ込めていると思っていたみたい
於是帶著一大批軍隊  來到我所居住的洞窟
それでたくさんの軍勢と共に　私の住む洞窟へとやって来た
他們拿著劍向我衝來  我只好應戰
剣を向けられたからしかたなく戦ったけど
但人類的攻擊傷不了我分毫…
ニンゲンの攻撃なんて私に効くはずがなくて…
王子的軍隊險些全滅
王子の軍勢は全滅するところだった
那名公主對我說
姫は私に言ったわ
「請不要再傷害王子了」
「これ以上　王子にひどいことしないで」と
然後公主和王子一起回到了人類的領土
姫と王子は一緒に　ニンゲンの住む場所へと帰っていったわ
再也沒有過來  完全把我忘了
私のことなんか忘れてね
那時候我第一次這麼想
私　そのとき初めて思ったの
我真的很羨慕王子
王子のことが羨ましい
被公主愛惜  被保護  被擁抱
姫に大切にされて　守ってもらえて　抱き締められて
倘若我也那麼弱小
もし私が弱かったなら
公主會不會就這樣一直陪在我的身邊了呢…
姫は私のもとにずっといたのだろうか…　って
我比任何生物都強大
私は誰よりもずっと強いから
所以沒有生物願意愛惜我
誰も私を大切にしようと思ってくれない
時代變遷  人類遍布世界各地
時代は進み　ニンゲンは世界各地に広がった
我不想再傷害到人類
私はニンゲンを傷つけたくなくて
所以住在了荒無人煙的地方
人が近寄れないところに住むようになった
就在那時
そんなときだったわ
我聽聞大海管理者的女兒去了一所能成為人類的學校
海の管理者の娘が　ニンゲンになる学校へ行ったという　うわさを聞いたのは
說的是水月嗎
水月のことか
我覺得是
これだと思ったわ
如果我也成為人類  就能和人類平等相處
私もニンゲンになれば　ニンゲンと対等になれる
就能一直待在某個人的身邊  被他愛惜
ずっとそばにいられる　大切にしてもらえる
我也開始渴望得到那份溫暖
私もそんなぬくもりが欲しくなってしまった
我也想成為人類  愛上某個人  共同生活下去
私もニンゲンになって　誰かと恋をして生きていきたい
就算對方不是人類  零老師也能坦誠相見
零先生はニンゲンじゃなくてもまっすぐ向き合ってくれる
也能平等地聽對方說話
対等な存在として話を聞いてくれる
所以我喜歡你  想被你愛
だから私は零先生が好きで　零先生に愛されたい
我只要零老師
零先生がいい
龍崎…
抱歉  即便這樣  我畢竟老師
ごめん　それでも俺は教師だから
因為不能對學生出手嗎?
生徒に手を出すわけにはいかない？
這也是原因之一
それもあるが
我之所以愛惜你和其他學生
俺が他の生徒や龍崎を大事にするのは
是因為我是老師
俺が教師だから
所以  我不會特殊對待任何學生…
だから　そのなかで誰かを特別扱いというか…
也不會喜歡上任何學生
好きになるようなことはないと思う
想拒絕的話  直接點不就好了嗎?
突き放すのなら　ちゃんと突き放してくれない？
抱歉…
ごめん…
我知道了
わかったわ
抱歉  讓你感到為難了
困らせて　ごめんね
放心吧  我習慣獨自一龍了
大丈夫　私　独りには慣れてるから
龍崎
我不會愛上你
俺は龍崎に恋はしない
但是  想陪伴在他人身邊的感情  不止有戀愛這一種
けれど　そばにいたいと思う感情は　恋愛感情だけじゃないから
我作為老師  不想讓你孤獨
俺は教師として　龍崎を独りにはさせたくないと思う
直到你畢業的那一天
いつか　龍崎が卒業するときまで
零老師你果然很狡猾呢
やっぱり零先生はズルいね
但是我  果然還是喜歡你
でも私　やっぱりまだ零先生のことが好き
所以  在我畢業成為人類之前
だから　私がこの学校を卒業してニンゲンになるまでの間
希望准許我繼續喜歡你
零先生のこと好きでも許してほしいの
因為你不是說了不會讓我孤獨了嗎?
だって零先生　私のこと独りにしないって言ったでしょう？
龍崎…
我不會聽你的答覆
返事は聞かないわ
我們明天再見吧
また明日　会いましょう
欸… 等…
えっ…　ちょっ…
嗚嗚嗚 被老師甩了…
フラれちゃったよ…
花凜凜  你真的超級努力了  很棒棒哦
カリンりん　超頑張ったよ　偉いよ
我們今天大聊特聊吧
もう今日はいっぱい話そう
嗯… 嗯…
うん…　うん…
宿舍離太近  一不小心玩遊戲玩上癮了啊…
寮が近いとついギリギリまでゲームしてしまうな…
補充：小說中寫的是玩戀愛遊戲
零老師  早安啊
零先生　おはようございます
嗯  龍崎  早安
ああ　龍崎　おはよう
今天我也喜歡你!
今日も好き！！
ニンゲンに　ニンゲンに　ニンゲンに　なりた～い！
想成為  想成為  想成為  成為人類！
ニンゲンに　ニンゲンに　ニンゲンに　なりたいな
好想成為  好想成為  好想成為  好想成為人類啊！
先生　センセ
老師  老師
せんせい　先生
お・し・え・て
教·會·我·吧
ニンゲンになって何したい？
成為人類後想做什麼呢？
やりたいこと　いっぱいある！（いっぱい！）
有一大堆想做的事！（一大堆!）
ニンゲンになって何したい？
成為人類後想做什麼呢？
一人一人　夢があるのです
每個人都有自己的夢想
ニンゲンを　ニンゲンを　ニンゲンを　知りた～い！
想了解  想了解  想了解  想了解人類
ニンゲンを　ニンゲンを　ニンゲンを　教えて
快教我  快教我  快教我  人類的一切
（みんな）変わってるけど
（大家）雖然都與眾不同
（みんな）そこが素敵で
（大家）因此才顯得美好
ちょっと不思議な教室　ファンタジー？　いや現実！
有點不可思議的教室  這是幻想？不  這是現實！
今日も（フー！）　明日も（フー！）　夢の場所を目指すのです
今天也（呼!） 明天也（呼!） 向著夢想之地前進
だってだって好きになっちゃったんだもん！
因為因為已經喜歡上了嘛！
私たち　ニンゲンじゃないけどニンゲンが好き（好き）
我們雖然不是人類卻喜歡人類（喜歡）
だってだって憧れちゃったんだもん！
因為因為我的內心很嚮往嘛！
夢があるんだから叶えるしかない（ニンゲン　カム　トゥルー！）
既然有夢想那麼就一定要實現（變成人類的夢想成真）
知らない世界・界・界！
未知的世界·界·界！
踏み出したい・たい・たい！
想要邁出的腳步·步·步！
そこには　どんなどんな日々が待ってる？
在那裡會有怎樣的每一天在等待我們呢？
臆病にBye・Bye・Bye！
對膽小的自己說拜·拜·拜！
光る未・来・来・来！
對閃耀的未來說來·來·來！
ニンゲンに　私たちはみんなみんな　なってみせます！　絶対
為了成為人類  我們大家一定能做到！一定能
ニンゲン　カム　トゥルー　イェイ！
變成人類的夢想成真  yeah!
先生　先生
老師  老師
センセ　せんせい
お・し・え・て
教·會·我·吧
「厭世教師與安寧魔法」